"Kita diciptakan untuk satu sama lain.
Ini adalah jiwa yang terhubung."
"Kamu dekat dengan hatiku.
Kamu adalah takdirku."
Lakshmi, maafkan aku.
Anda diperlakukan...
Maafkan aku...
- Tidak, aku...
Saya baik-baik saja.  Maksud saya,
Saya baik-baik saja sekarang.
Anda telah datang.
- Ya, Lakshmi, saya di sini,
tapi aku datang terlambat,
jadi aku minta maaf soal itu.
Shh.
- "Aku tidak bisa memberitahumu betapa aku mencintaimu."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
Jangan minta maaf.
Anda di sini untuk saya.
Maksudku, itu sudah cukup bagiku.
Lakshmi telah menghipnotis Rishi.
Dia telah pergi ke dia di penjara, kan?
Dan saya yakin dia juga akan
mengeluarkan Lakshmi dari sana.
Aku tahu!
Dan dia melawan Neelam!
Saya harus mengatakan,
bocah itu berani.
Dia benar-benar berani.  - Apa?
Apakah Anda memuji dia?
Ibu macam apa kamu?
- Tidak, Malishka!
Bagaimana dengan itu?  Aku sudah bilang!
Ini bukan tentang keberanian!
Lakshmi telah merapal mantra gelap
pada Rishi dan mengikatnya padanya.
Dan tidak ada yang
mencoba membebaskannya.
Faktanya, mereka semua
senang keduanya saling peduli.
TIDAK!  Itu tidak peduli, ibu.  Itu adalah cinta.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan Paman Virendra?
Saya mendengarnya, dan saya juga melihat semuanya.
Hanya itu yang akan kita lakukan
pada akhirnya.  Jam tangan.
Semuanya berakhir!  Ini sudah
berakhir, ibu!  Kenapa kamu...
Apa yang kamu lihat?
- Tidak, Malishka.
Ini belum berakhir.
Anda masih punya kesempatan,
dan itu dengan Neelam.
Pada hari dia berpaling dari
Anda, peluang Anda berakhir.
Itulah hari dimana semuanya berakhir.
Itu adalah hari terakhirmu di keluarga.
Rishi hanya akan
menjadi mimpi untukmu.
Tidak, bu!
Rishi akan menjadi impian Lakshmi sekarang.
Karena Rishi hanya milikku.
Aku akan melakukan
apapun untuk memilikinya.
Saya akan pergi ke mana saja.
Bu, aku tidak akan melepaskan Rishi.
Tidak peduli seberapa
dekat Rishi dan Lakshmi.
Bagaimana saya bisa menjauh?
Saya harus datang.
Kamu memanggilku.
Apakah Anda tidak menelepon saya?  Beri tahu saya.
Apa?  Mengapa Anda melihat saya seperti
itu?  Apakah Anda tidak menelepon saya?
Atau apakah Anda meyakinkan diri
sendiri bahwa saya tidak akan datang?
Beri tahu saya.
Haruskah saya memikirkan itu?
Dengar, Lakshmi.
Apa pun yang Anda alami di sini...
Rishi, aku benar-benar tidak melakukan apapun.
- Sst.
"Aku tidak bisa tinggal
tanpamu untuk sesaat."
"Kamu dekat dengan hatiku."
Aku tahu.
Aku tahu kamu tidak
melakukan apa-apa, Lakshmi.
Saya percaya Anda sepenuhnya.
Saya memiliki keyakinan penuh pada Anda.
Anda tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Jangan khawatir, Lakshmi.  Saya disini.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi
padamu.  Anda tidak perlu takut pada apapun.
Saya akan berbicara dengan pengacara.
Jangan takut sekarang.
Kamu di sini.
Sekarang saya tidak takut sama sekali.
Aku tahu, tapi kamu
takut sebelumnya kan?
Saya yakin Anda pasti pernah.
Saya benar-benar minta maaf tentang itu.
Saya benar-benar sangat menyesal.
- Rishi, kamu minta maaf lagi!
Saya tidak pernah mengatakan bahwa saya takut.
Saya tidak takut.  Sebenarnya, saya...
Saya senang berada di sini.
Itu damai dan...
Sesuatu atau yang lain
terus terjadi di rumah.
Hal-hal terjadi satu
demi satu, dan kemudian
kamu bertengkar denganku.
Kemudian Anda terus
menelepon terus-menerus, jadi...
Ini bagus.  Untuk beberapa waktu,
Aku menjauh darimu sebentar.
Saya baik-baik saja di sini.
- Benar-benar?
Aku mencemaskanmu.
Saya sangat khawatir sehingga saya
tidak bisa mulai memberi tahu Anda.
Sementara Anda ingin bebas dari saya!
Sangat bagus!
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda
sesuatu dengan sangat jelas, Lakshmi.
Nyonya Oberoi, saya tidak akan pernah
biarkan ini terjadi.  Memahami?
"Kalian tidak terpisah,"
"meskipun kita terpisah."
"Kalian tidak terpisah"
Apakah Anda melihat ini?
Kami mengizinkan mereka
untuk bertemu atas perintah Anda.
Lihatlah mereka
berdiri berdekatan.
Mereka nyaman satu
sama lain di kantor polisi!
Pak, mereka sedang jatuh cinta.
Pak, mereka bersama
tanpa bertemu.
Resi!  Tuan Oberoi!
Kalian berdua sudah selesai?
Jika ya, silakan pergi.
Inspektur, tolong
beri kami lima menit.
Dengar, kamu tidak mengerti.
Aku mengizinkanmu melawan aturan.
Jangan memanfaatkannya
atau Anda tidak bisa bertemu lagi.
Kami tidak perlu datang ke sini lagi.
Karena aku akan membawa
Lakshmi pergi dari sini.
Segera.
- Anda harus pergi keluar untuk melakukan itu.
Apakah Anda akan pergi, atau
haruskah saya memanggil polisi?
TIDAK!  Resi, lanjutkan.
Pergilah.  Aku tidak menginginkanmu
untuk mendapat masalah di sini.
Pergilah.  Aku akan benar-benar
baik-baik saja di sini.  Lanjutkan.
Oke.  Saya meninggalkan.
Tapi aku akan kembali.
Aku akan kembali dan
membawamu kembali bersamaku.
"Aku tidak merasa cukup denganmu."
- Selamat tinggal.
"Aku tidak merasa cukup denganmu,"
"Tidak peduli berapa banyak aku melihatmu."
"Waktu berlalu tapi aku
tidak bisa menghentikannya."
"Tinggal lebih lama."
Bisakah kita pergi sekarang?
Shalu, apakah kamu yakin Ayush memberitahumu?
Apa?
Rishi itu telah meninggalkan Bangalore.
Ya, Bani.
Jika Rishi sudah pergi, dia seharusnya
sudah ada di sini sekarang, kan?
Dia pasti mengeluarkan
Lakshmi juga, kan?
Mengapa Anda tidak menelepon dan mencari tahu
apa yang terjadi disana?  Silakan.
Bani, Ayush bilang dia akan meneleponku.
Tapi dia belum menelepon, kan?
Apakah itu berarti dia belum
mengeluarkan Lakshmi?
Bani, aku di sini bersamamu.
Bagaimana saya tahu
apa yang terjadi di sana?
Bahkan jika Rishi pulang...
Apa?  - Akan...
Apakah dia akan melawan Bibi
Neelam dan melakukan sesuatu?
Saya tidak tahu.
Ya Tuhan!
Siapa yang akan mengeluarkan Lakshmi?
Shalu, aku benar-benar...
- Tidak!  Tidak, Bani.
Kita di sini.  Kami akan mengeluarkannya.
Kami adalah saudara perempuan Lakshmi.
Kami akan membebaskannya.
Ya, kami akan melakukan apapun...
- Ya, tentu saja!  Mengapa tidak?
Pamanmu adalah
komisaris Mumbai, kan?
Buat satu panggilan
dan Lakshmi akan keluar.
Jangan terbang terlalu tinggi.
Tetap di tanah.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
diberikan kebanggaan besar oleh Anda,
pernahkah kamu memikirkan
cara mengeluarkan adikmu?
Shalu!  Siapa yang menelepon?
Itu adalah Ayush.
- Ambil teleponnya.
Halo!  Ayush, apakah Lakshmi
sudah dibebaskan dari penjara?
Apa?
Kecelakaan di belakang rumah?
Ayush, kamu baik-baik saja?
Halo!  Ayush, halo!
- Kecelakaan?
Siapa yang mengalami kecelakaan, Shalu?
Apakah Ayush mengalami kecelakaan?
Tunggu.  Beri tahu saya.
- Saya tidak tahu.  Biarkan aku pergi, periksa.
Apakah kamu buta?  Perhatikan ke mana Anda pergi!
Kamu selalu menabrakku!
Lihat apa yang kamu lakukan!
Anda menumpahkan semua jus!
Maafkan aku, Neha.
Aku akan memberimu lebih banyak jus nanti.
Silakan.  Saya terlambat.
- Hai!
Hai!  - Hei, pelari cepat.
Apakah Anda ingin memenangkan medali?
Siapa yang akan membereskan kekacauanmu?
Tante.
Bani bisa membersihkannya.
Apakah Anda akan melakukannya?
Hai!  Mengapa Bani harus melakukannya?  Oh!
- Tante!
Biarkan aku membersihkannya.  Saya akan membersihkan
kekacauan ini lebih baik daripada Shalu!
Maksudku, jusnya.  - Mengapa?
Mengapa Anda harus membersihkannya?
Dan dia...
Kenapa dia buru-buru keluar?
Bibi, dia mendengar
kecelakaan di telepon,
dan itulah sebabnya... saya tidak tahu apa yang terjadi.
- Jadi?
Apakah Shalu seorang polisi lalu lintas?
Apakah dia pergi ke sana
untuk membersihkan jalan?
Aku berkata padamu!
Kalian lebih baik di desa.
Orang-orang tinggal di rumah orang lain
lebih dari mereka sendiri di luar sana.
Selama di sini, Anda bahkan tidak
tahu siapa tetangga Anda.  Benar?
Diam!  Membersihkan.
Kau bilang akan membereskan
kekacauan itu, kan?
Maksud saya, Anda akan menghapus jusnya?
Jadi lakukanlah.  - Lakukan!
Tuhan tahu kapan dia akan kembali
dan kapan dia akan
memberiku jus lagi.
Bani!
Ayo, ambilkan aku beberapa.
Apa?  Berantakan?  Maksudku, jus?
Ya, jus yang menyebabkan kekacauan.
Dapatkan saya lagi.  Saya memiliki
banyak hal yang harus dilakukan.
Persetan dengan kekacauan ini!
Bagaimana dengan kekacauanku?
Maksudku, Ballu!
Kapan Ballu akan menelepon saya?
Tidak apa-apa.  Saya akan
meneleponnya jika dia tidak menelepon saya.
Tapi aku akan mengambil
uang darinya hari ini.
'Aku tidak akan melawanmu, ibu.  Saya
hanya akan menyelamatkan Lakshmi saya.'
'Saya akan pergi ke Lakshmi saya.'
TIDAK.
Bagaimana?
Resi saya...
Anakku sudah tidak...
Bagaimana dia bisa melawan saya?
Anakku!
Tidak pernah dalam mimpi
terliar saya bisa membayangkan ini.
Kiran, kamu mengunci pintu...
Ya, Nelam.  Saya tidak ingin ada yang
mengganggu kami atau mendengar kami.
Aku punya sesuatu yang penting
untuk didiskusikan denganmu, Neelam.
Neelam, apa yang terjadi hari ini...
Apakah Anda pernah
membayangkan hal itu akan terjadi?
Maaf, tapi aku tidak pernah membayangkan ini.
Resi?
- Ya, saya berbicara tentang Rishi.
Rishi menentangmu.
Dan itu juga, karena Lakshmi.
Aku tahu, Neelam,
kamu pasti sangat kesal,
tapi Malishka dan
aku sangat takut.
Ketidakamanan kita telah
berkembang pesat, Neelam.
Dia memilih Lakshmi di antara kamu
dan Laksmi.  Dia memberitahumu
bahwa dia lebih peduli pada Lakshmi.
Jadi katakan padaku.
Akankah Rishi melepaskan Lakshmi?
Akankah dia menikahi Malishka?
Saya tahu apa yang Anda katakan...
- Bagaimana pengetahuan Anda akan membantu?
Apa gunanya itu?
Apakah Anda bisa mengeluarkan
Rishi dari cengkeraman Lakshmi?
Bisakah Anda mengeluarkannya dari itu?
Neelam, saya telah menunda hidup
dan rumah saya untuk berada di sini.
Di rumahmu?  Mengapa?
Karena ini tentang
kehidupan putriku.
Ini tentang kehidupan anakmu.
Apa yang bisa saya lakukan?  Apa yang kamu mau dari aku?
- Berjanjilah padaku.
Ya, Nelam.
Malishka dalam kondisi buruk.
Dia menangis sepanjang waktu.
Neelam, dia telah
terguncang sampai ke intinya.
Sejak Rishi tidak mematuhimu, dia melakukannya
mulai terasa
bahwa tidak ada yang bisa
menjadikannya menantu keluarga ini.
Sekarang, semua orang di keluarga
ini akan mendengarkan Lakshmi.
Orang malang itu adalah menantu perempuan
dan anak perempuan dari semua orang di sini.
Itu sebabnya aku ingin
kau berjanji sesuatu padaku.
Berjanjilah padaku bahwa Malishka
akan menjadi menantu keluarga.
Beri tahu saya.  Akankah dia?
Maafkan aku, Neelam.  Saya
meminta Anda bersama dengan janji.
Tapi jika kau menjawabku,
saya akan percaya
bahwa Malishka akan
menjadi menantu keluargamu.
Katakan padaku, Neelam.
Apakah kamu berjanji?
Dan jangan pernah mengingkari janji ini.
'Di mana pun aku berada, ibu,'
"Saya sangat mengenal Lakshmi."
"Dia tidak bisa berbuat salah."
Saya berjanji.
Tapi aku tidak menjanjikanmu, Kiran.
Aku berjanji pada diriku sendiri
bahwa dia akan menjadi
menantu keluarga kami.
"Tapi sebelum itu, aku harus
mendapatkan anakku kembali."
'Aku harus melepaskannya
dari cengkeraman Lakshmi.'
'Saya akan melakukan itu.'
'Anakku, rumahku dan keluargaku'
'tidak akan diambil alih oleh Lakshmi.'
'Selama aku ada, semua
ini akan menjadi milikku.'
"Bahkan anakku."
Aku lupa memberitahunya satu hal.
Hei tunggu.  - Apa?
Kemana?  - SAYA...
Di sana.
- Aku bisa melihatnya.  Mengapa?
Karena aku butuh
untuk berbicara dengan Lakshmi.
Aku lupa mengatakan sesuatu padanya.
Saya akan berbicara
dengannya dan segera pergi.
Saya bilang tidak, kan?
Saya tidak bisa melanggar aturan
untuk Anda terus-menerus.  Pergi saja.
Haruskah aku pergi?  - Ya.
Apakah Anda yakin saya harus pergi?
- Ya, tentu saja.
Oke.  Saya akan berbicara selama
dua menit dan kemudian pergi.
Hei tunggu.  Jangan pergi kesana.
Anda tidak mengerti, inspektur.
Ini penting.
Itu penting.  Aku akan
memberitahunya dan kemudian pergi.
Apakah itu penting?
- Ini sangat penting.
Oke, kamu bisa...
- Oke, sempurna.  Terima kasih.  SAYA...
Tetaplah disini.  Berikan pesannya,
dan saya akan menyampaikannya.
Aliya.  Kemarilah.  - Ya pak?
Ambil pesannya dan
sampaikan kepada istrinya.
Oke.  Beri tahu dia.
Iya katakan padaku.
Bisakah Anda menyampaikan pesannya?
Ya.  - Tentu?
Ya.
Aku mencintaimu.  - Apa?
Ya!  Itulah pesan yang
harus Anda sampaikan.
Oke.
Tapi ada hal lain.
Maaf.  Ada hal lain
yang harus Anda katakan.
Ya.  Beri tahu saya.
- Beri tahu dia
bahwa dia tidak dekat denganku,
tapi wanginya
sentuhannya,
nafasnya yang harum
dan aroma itu masih bersamaku.
Ketika aku menutup mataku,
Aku merasa seolah dia ingin memelukku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah ini yang harus saya katakan?
Ya!  Anda harus mengatakan
ini kepada Lakshmi.
Hanya itu saja.  Ada hal
lain yang lebih penting.
Semua ini perlu disampaikan kepada
Lakshmi, namun bersamaan dengan itu,
ada sesuatu yang harus diberikan.
- Apa yang harus diberikan?
Ciuman.  Aku akan mencium mu.
Di pipimu.  Pergi dan
cium pipi Lakshmi.
"Karena aku akan kembali
dan membawamu bersamaku."
Apakah itu suamimu
siapa yang datang menemuimu?
Atau apakah itu orang lain?
Itu adalah suamiku.
Kenapa kamu menanyakan itu?
Saya memberi tahu Anda
semua bahwa Rishi berbeda.
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun kepada saya.
Dia bahkan tidak menuduhku.
Benar-benar?  Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
Ya itu benar.  Mengapa saya berbohong?
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Jika dia marah padanya,
dia tidak akan tersenyum.
Ayush!  Tidak ada seorang pun di sini.
Tidak ada apa-apa di sini.
Belum ada kecelakaan.
Tunggu.  Apakah dia menyebutkan tempat ini?
Ya!  Dia memberi tahu saya
tentang tempat ini melalui telepon.
Ini jalan di belakang rumah,
tapi tidak ada kecelakaan di sini.
Ayush juga tidak ada di sini.
Ayush!
Ayush!  - Wah!
"Aku milikmu.
Begitu banyak yang telah terjadi."
"Aku tidak menyadarinya."
"Siapa yang bisa meyakinkan hatiku?
Ia mengejarmu."
"Kegembiraanku terhubung denganmu."
"Jantungku berdetak
kencang saat aku melihatmu."
"Cobalah untuk memahami
apa yang mendorongku."
Tuan Rishi, cukup leluconmu!
Datanglah pada jam berkunjung.
Sekarang pergi.
Tentang apa itu?  Pada saat itu,
emosi saya mungkin menjadi
lemah dan keluar dari tubuh saya.
Itu tidak dilakukan.  Lakshmi akan
segera tahu apa yang harus dia lakukan.
Bu, pergi dan katakan ini pada Lakshmi.
Tidak akan lama.
TIDAK!  Saya tidak akan melakukan ini.
Kemudian akhir cerita.  Saya akan
melakukan apa yang harus dilakukan.
Saya akan masuk dan memberi
tahu Lakshmi tentang semua itu.
Oke, tidak apa-apa.  - Hai!
Jangan bertindak cerdas.
Anda akan keluar.
- Maaf, inspektur.
Tapi kau tidak bisa menghentikanku.
Saya akan berbicara dengan Lakshmi.
Jika Anda ingin mengunci saya
untuk itu, lakukanlah.  Saya tidak peduli.
Aku memberimu kesempatan.
Jangan memanfaatkannya.
Mendapatkan?  Keluar dari sini.
Aku akan membuangmu
jika tidak.  Polisi!
Oke.  Tidak ada masalah.
Saya tidak takut Anda mendorong saya pergi.
Dorong aku.  Saya tidak peduli.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda mengusir saya.  Saya akan bertemu Lakshmi hari ini.
- Ayo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan saya melihat bagaimana Anda menangkap saya!
- Tangkap dia!
Kemana dia pergi?  Dapatkan dia.
Dapatkan dia!  Dia tidak boleh melarikan diri.
Anda!  Dia mengunci kita!
Anda tidak bisa menghentikan saya atau menangkap saya.
Saya akan mengatakan dan berjanji apa
yang harus saya lakukan kepada Lakshmi.
Maaf.  Laksmi!  - Anda!